Cette arme que tu détenais, shusui, est un trésor disparu du pays de wa !
Tout a commencé lorsqu’il a été volé.
Quel dieu ?
Blasphème !
Cessez ce combat !
Qu’est-ce qu’un samouraï et un moine font à se chamailler dans ce coin reculé ?
Kawa... matsu...
Kawamatsu ! C’est bien toi ?
La confession d'hiyori !
Retrouvailles sur le pont des détrousseurs
K... kaido-San !
-
— Arrêtez s’il vous plaît, kaido-San ! — cette île ne tiendra jamais !
la ferme, boucle-la !
Pardonnez-moi !
Je t’ai eu !
Ikoku !
Raime hakke !
Quand ce combat finira-t-il ?
On devrait vraiment fuir vers l’île principale !
Hé, les gars !
Il y a vraiment des abrutis qui comptent fuir pendant que leur boss combat ?
Bande de lâches !
Queen-San ! Quand êtes-vous arrivé ?
Vous avez fui, vous aussi ?
B... bien sûr que non.
Enfin bref, vous avez des nouvelles d’udon ?
Non, on n’arrive pas encore à les joindre avec le smashi.
Bien ! Je vais y aller pour vérifier que tout va bien.
Vous voulez juste vous enfuir, queen-sama ! C’est sournois de votre part !
Mais qu’est-ce que tu me chantes ? C’est juste pour vérifier, j’ai dit !
Purururururu... purururururu... purururururu...
— File-moi ça ! — d’accord.
Gatcha !
Allo, queen à l’appareil !
Queen !
Ici le gardien en chef babanuki, depuis udon !
Je vois. Les smashi ont été rétablis.
Oui, à l’instant !
J’ai amené pas mal d’hommes ici. Si t’es à court de personnel, on peut revenir !
Il se donne le beau rôle mais c’est juste pour fuir onigashima !
Non, ce n’est pas nécessaire pour le moment.
Remballé !
Mugiwara no luffy, capitaine kid,
et tous les autres fauteurs de trouble sont tous tranquillement dans leur cellule.
Je vois.
Je vous ai juste appelé pour vous confirmer que la situation est sous contrôle.
J’espérais le contraire !
Queen-sama !
C’est tout pour moi.
Gatcha.
C’était bien comme ça, maîtresse ?
Oui, merci à toi !
Bon garçon !
Oui !
Quelle sorcellerie ! Elle a soumis l’ennemi avec de simples kibi dango !
Visiblement, ça marche aussi bien sur les animaux que les utilisateurs de fruits.
Merde !
Enfoirés ! Vous pensez vous en tirer comme ça ?
Je vous aurai, sans faute !
Tu as du culot pour une personne attachée.
Tama ! Fais-lui manger tes dango !
Ceux que tu as fait manger à umami !
Hein ?
Mais j’ignore si ça marchera comme cette fois-là.
Essaye pour voir !
D... d’accord !
Des dango ? Mais de quoi tu parles ?
Tu verras bien !
Puisque tu insistes, aniki...
Kibi dango !
Oh ? Elle crée vraiment des dango à partir de sa joue !
Tiens ! C... c’est délicieux !
Qu’est-ce que tu racontes, gamine ? Tu veux quoi ?
J’ai peur !
Tout va bien.
Maîtresse ! N’hésitez pas à me demander ce que vous voulez !
M... mais ça a...
Oui, ça a marché !
Ok, donne la trompe.
Oui !
Bien. Bon garçon, ça !
Le pouvoir d’otama-chan. Si on en fait bon usage, il nous sera utile !
On s’amuse bien !
J’en suis honoré, maîtresse !
On s’en est bien tirés !
C’est grâce à toi, caribou !
Oui, c’est Clair !
Grâce à moi !
J’ai englouti leur boss tanishi
pour leur couper tout moyen de communication.
Et maintenant, nos ennemis à l’extérieur pensent que des milliers de prisonniers attendent tranquillement dans leurs cellules !
Le jour de la bataille finale, ils risquent d’être abasourdis !
N’oubliez pas ma contribution, je vous prie.
Vous m’en devez une !
Je sais bien !
Bien ! On peut contacter kin’emon et les autres maintenant !
Chopperemon-dono !
Nous rembourserons notre dette à votre égard, même s’il faut donner notre vie pour ça !
Mais non, voyons. Ce virus n’était pas si dur à éradiquer.
Et puis les samouraïs prennent trop au sérieux leurs dettes donc laissez couler.
Bien, tant mieux !
Même luffytaro... On va le faire, les gars !
Ouais !
— Luffytaro-San ! — t’es le meilleur !
— On peut le faire ! — je suis avec toi !
A retrouvé la forme et son charisme.
Momonosuke-sama l’a seulement amené ici et il a vite gagné la confiance des gens !
Ça ne fait aucun doute.
Il n’a pas changé d’un poil.
Ça faisait un bail.
Boss hyogoro !
Oh ! Mais c’est...
Omasa la lettre de sang !
- 6
udon ōmasa
tsunagoro le chapeau troué !
- 6
hakumai tsunagorō
o-Cho la Fleur de lune !
- 6
Ringo o-chō
yatappe aux yeux de serpent !
kibi yatappe
ce sont les boss de toutes les régions ! Je ne savais pas qu’ils étaient ici !
Je n’aurai jamais imaginé survivre assez longtemps pour vous servir à nouveau !
Content que vous soyez tous en forme !
On ne mérite pas vos belles paroles !
C’est comme aller chier après un bain !
Totalement !
C’est pas faux.
Ils sont trop bizarres ! Tu te la joues bien toi aussi, papy !
Papy ?
Oh, non !
— Arrachage d’ongles ! — coupure d’orteils !
Tirage d’oreilles !
Tu vas en subir les conséquences, enfoiré !
Combien dois-je lui en prendre ?
Boss, on attend vos ordres !
Arrêtez ça ! Ce type m’a sauvé la vie !
On n’a rien à perdre à rassembler tous les rebelles disséminés dans le pays.
— Oui, je compte sur vous ! — oui, boss !
Tu as échappé à la mort, jeune homme.
Fais bien attention à toi, à l’avenir.
La ferme, bande d’abrutis !
Incroyable ! Il a vraiment du cran pour tenir tête aux boss régionaux comme ça !
Je te suivrai toute ma vie, luffytaro-San !
Ouais, suivez-moi ! Je vais sauver ce pays !
Kibi
Qu’est-ce que...
Je m’en doutais ! Alors la personne de kuri qui s’est emparée des plans
n’était autre que toi !
On les a cherchés partout ! Les plans de la demeure de kaido à onigashima !
-
j’en ai vraiment fait baver franosuke-dono.
Avec ça, on va pouvoir plannifier notre attaque en territoire ennemi !
T’es vraiment le meilleur !
Tu étais attentif comme ça, à l’époque ?
Tu fais chier, inu !
Purururururu... purururururu... Purururururu... gatcha.
C’est toi raizo ? Alors ? Tu as réussi à secourir luffytaro-dono ?
Beaucoup mieux que ça.
C’est une longue histoire mais on a pu rassembler un nombre important de combattants.
3500 personnes ?
Tant que ça !
Alors tu as non seulement secouru luffy-dono mais tu as également retrouvé et libéré kawamatsu !
Oh, alors kawamatsu était leur prisonnier ?
Et en plus, vous contrôlez la mine des prisonniers ?
Tu as fait bien plus que seulement sauver luffy-kun !
C’est parti ! Direction onigashima !
Ouais !
On s’attend à voir encore plus de combattants nous rejoindre !
Cela dit, il y a un problème que vous devez garder à l’esprit !
Il y a de nombreuses fabriques d’armes au pays de wa
mais la majorité de ces produits sont destinés à l’export !
Les samouraïs manient surtout des katanas ou des lances.
Or, c’est difficile de s’en procurer actuellement étant donné que le port d’armes est interdit par orochi !
Si nous ne parvenons pas à armer tous les rebelles, nous n’aurons aucune chance !
Je vois. Je comprends.
C’est un vrai problème, en effet.
Des katanas, hein ?
Nous avons aussi avancé de notre côté mais je te mettrai au parfum plus tard.
Je me rends au village d’amigasa pour évaluer notre préparation au combat.
Je travaillerai depuis là-bas !
Raizo ! Tu me donneras le détail des effectifs de ton groupe plus tard !
— Compris ! — gatcha.
Bien, c’est parti !
T... tu es...
Je n’arrive pas à y croire...
C’est vraiment toi ?
Kawamatsu !
Hein ?
Impossible...
Ne me dites pas que vous êtes...
Kawamatsu !
Je n’aurai jamais pensé vous revoir dans un tel endroit !
Je suis tellement heureux que vous ayez survécu et que vous soyez en forme,
hiyori-sama !
C’est vrai qu’elle a mentionné avoir été élevée par un kappa après la mort de ses parents.
Je suis désolée. Je me suis enfuie parce que j’avais peur à ce moment-là.
Tu me donnais toujours la moindre nourriture que tu avais.
Je peux encore tenir.
Kawamatsu...
Je ne supportais plus l’idée de te voir maigrir à vue d’œil année après année.
Je savais que tu pouvais facilement survivre par toi-même.
Et je me demandais ce que je ferais si tu mourais par ma faute.
Princesse !
C’est...
Kawamatsu, pardonne-moi.
À ce rythme, tu vas bientôt mourir !
J’ai eu peur donc j’ai fui.
Note : Cher kawamatsu, merci pour tout. Tout ira bien pour moi. Hiyori.
« Cher kawamatsu, merci pour tout.
Tout ira bien pour moi. Hiyori. »
hein ?
H... hiyori-sama !
Hiyori-sama !
Princesse !
Bains publics
tu sais quoi ! Je me suis lavée les cheveux toute seule aujourd’hui !
J’ai fermé les yeux comme ça.
Princesse...
Elle n’est pas là.
Hiyori-sama !
Hiyori-sama ! Mais où peut-Elle bien être ?
Hiyori-sama...
Princesse... où êtes-vous passée ?
Princesse...
Hiyori-sama !
Pardonne-moi... je suis vraiment désolée...
Quelle gentillesse de votre part ! Alors c’est pour ça que vous êtes partie !
Grâce à vous, j’ai pas mal grossi !
K... kawamatsu-sama...
Qui va là ?
On est revenus nous venger, gyukimaru !
Comment as-tu osé nous prendre nos armes ? On vient les récupérer !
Tu dois être paralysé là ! C’est un Magnum, assez puissant pour chasser les bêtes sauvages !
— Hiyori-sama, cachez-vous derrière l’arbre ! — bien !
— Hein ? Ce sont ses alliés ? — peu importe ! Descendez-les tous !
Crevez !
Kappa ryū !
Nitōryū !
Rivière du châtiment menamugawa !
Saikuru !
Rhino tourbillon
Kawamatsu-sama !
Kawamatsu !
Tout va bien, hiyori-sama ?
Kawamatsu-sama...
Hé, attends ! Tu prends encore la fuite ?
Fais chier ! Rends-moi mon shusui !
Kawamatsu-sama !
Je suis si content !
Il est en vie !
Kawamatsu s’est emparé des armes pour les nouveaux alliés après avoir conquis udon !
Dans le même temps, hiyori parle à zoro
du légendaire katana de kozuki oden, la seule arme à avoir jamais blessé kaido !
-
le passé et le présent s’entremêlent alors pour créer une toute nouvelle puissance !
Son nom est enma !
Le meitō d'oden !
La prochaine fois dans one piece !
« son nom est enma ! Le meito d'oden ! »
- le roi des pirates, ce sera moi !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79